# AT_Test_Task

Сделать простое приложение клиент для просмотра онлайн базы данных.

Общие требования: 
- На Swift
- Использовать стандартные средства iOS/Cocoa Touch 
- Можно использовать ReactiveCocoa 
- Все должно быть кратко и понятно 
- Цель теста: увидеть, как претендент пишет код и придумывает архитектуру - никаких копи-пейст "стандартных решений"

Три экрана:

1. При запуске. Показывает текстовые поля логин/пароль и кнопку "Войти". При нажатии идет к серверу GET http://www.alarstudios.com/test/auth.cgi (параметры запроса: username=XXX, password=XXX), 
он возвращает JSON. Если "status" == "ok", то пропускаем, нет - показываем красиво, что логин/пароль неправильные. Сервер выдаст "ok" на "test"/"123" и тогда идем на следующий экран, 
запоминая "code".

2. Таблица с данными. Данные получаем по GET http://www.alarstudios.com/test/data.cgi (параметры запроса: code=XXX из предыдущего шага, p=N - страница с 1), выдает по 10 элементов. 
В приложении - отображается как бесконечная пагинация. Доходим до "низа" списка - подгружаем данные. Каждый элемент таблицы должен содержать картинку (выберите любой внешний URL), 
подгружаемую асинхронно и имя (name из полученных данных). При нажатии на элемент, переходим на третий экран.

3. По нажатию на элемент на втором экране переходим сюда и показываем все поля и карту с точкой по координатам в полях "lat"/"lon" из JSON. Даем возможность вернуться к списку.

Все. Очень просто. На выполнение дается 72 часа. Оцениваем не только сам факт и скорость выполнения, но в гораздо большей степени качество, аккуратность и выбранные решения. 
Если есть вопросы - пишите! 
